---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/227019/kaz/25.06.2026
---

# Қазақстан Республикасының Үкіметі мен Ресей Федерациясының Үкіметі арасындағы Қазақстан Республикасының аумағында атом электр станциясын салуды қаржыландыру үшін Қазақстан Республикасының Үкіметіне мемлекеттік экспорттық кредит беру туралы келісімді ратификациялау туралы

2026 жылғы 28 мамырда Астанада жасалған Қазақстан Республикасының Үкіметі мен Ресей Федерациясының Үкіметі арасындағы Қазақстан Республикасының аумағында атом электр станциясын салуды қаржыландыру үшін Қазақстан Республикасының Үкіметіне мемлекеттік экспорттық кредит беру туралы келісім ратификациялансын.

**Қазақстан Республикасының Президенті**

**Қ. ТОҚАЕВ**
